موسیقی
هشدار یونیسف درباره
کشتار کودکان در غزه
روزانه ۲۷ کودک فلسطینی شهید
می‌شوند. سخنگوی صندوق
کودکان ملل متحد یونیسف
در فلسطین با انتشار آمار
تکلیفه
از هفتم اکتبر ۲۰۲۳ تا کنون به طور میانگین روزانه ۲۷ کودک فلسطینی در حملات نظامی رژیم منحوس اسرائیل به نوار غزه به شهادت رسیدند.
این نهاد بین‌المللی با اشاره به ادامه خشونت‌ها در غزه تأکید کرد شمار واقعی تلفات غیرنظامیان به ویژه کودکان احتمالا بیشتر از آمارهای رسمی است چرا که بسیاری از قربانیان هنوز زیر آوارها مدفون هستند.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در سرزمین‌های اشغالی تحریم آمریکا را بر علیه خود یک رسوایی و نقض قوانین بین‌المللی خواند.
آمریکا و فرانچسکو آلبانیز را بعد از انتقاد او به نسل‌کشی در غزه و افشای نقش شرکت‌های غربی در همدستی با این نسل‌کشی تحریم کرد.
دیگر خط قرمزی وجود ندارد.
این پاسخ گزارشگر ویژه حقوق بشر سازمان ملل در فلسطین
به تحریم‌های جدید آمریکاست.
این اولین بار در تاریخ است که یک مقام سازمان ملل تحریم می‌شود.
دیگر خط قرمزی وجود ندارد و این ترسناک است.
آمریکا در نقطه عطفی جدید برای فشار بر نهادهای حقوق بشری
و با هدف مسئولیت‌پذیری رژیم صهیونیستی در برابر جنایاتی که در قتل‌عام می‌کند
در اقدامی بی‌سابقه گزارشگر ویژه سازمان ملل را تحریم کرده.
آمریکا تحریم‌هایی را علیه فرانچسکا آلبانیز اعمال می‌کند.
ما هر کاری لازم باشد برای تضمین منافع خود ما و اسرائیل انجام می‌دهیم.
تلاش برای پیگرد مقامات آمریکایی و رژیم صهیونیستی در دیوان بین‌المللی کیفری
همکاری با نهادهای منتقد رژیم صهیونیستی و آمریکا
ارائه گزارش‌هایی درباره جنایات در غزه، ادعای یهودستیزی
و در نهایت تأثیرگذاری رسانه‌ای و بین‌المللی آلبانیز
از مهم‌ترین دلایل انتقام‌جویی آمریکایی‌ها بوده.
این تحریم‌ها رویه‌ای خطرناک و غیرقابل قبول است.
اعضای سازمان ملل متحد ممکن است با محتوای گزارش‌های شورای حقوق بشر مخالف باشند
اما باید به سازوکارهای نهاد پایبند بمانند.
تحریم گزارشگر ویژه سازمان ملل اگرچه بی‌سابقه است
اما می‌توان آن را در چارچوب سیاست واشنگتن برای اعمال فشار
بر نهادهای بین‌المللی و شخصیت‌های مستقل دانست.
آزاده تاهدی، خبرگزاری صدا و سیما
همچنان شنونده‌ی بخش خبری ساعت بیست رادیو معارف هستید.
محکومیت شدید ترور روحانی برجسته شیعه در سوریه از سوی حزب‌الله لبنان.
حزب‌الله لبنان در بیانیه‌ای جنایت ترور حجت‌الاسلام شیخ رسول شهود
روحانی برجسته شیعه در حومه حمص سوریه را به شدت محکوم کرد.
شیخ شهود دو روز پیش به دست عناصر مسلح در منطقه المزرعه
نزدیک یک ایستگاه بازرسی به شهادت رسید.
این حادثه خشم گسترده‌ای در میان مردم منطقه برانگیخت
و تظاهراتی در محکومیت این جنایت برگزار شد.
معترضان در تظاهرات خود دولت اسرائیل را مسئول مستقیم این جنایت دانستند.
ممنوعیت دعا برای شهدای امت اسلامی در بحرین
در اقدام بی‌سابقه وزارت کشور رژیم آل‌خلیفه دعا برای شهدای امت اسلامی
از جمله شهدای مقاومت در غزه و لبنان را ممنوع اعلام کرده است.
منابع محلی نیز از دستگیری شمار زیادی از واعظان و مداحان
از جمله شیخ ایسا المؤمنه.
ممنوعیت دعا برای شهدای امت اسلامی در بحرین
در اقدام بی‌سابقه وزارت کشور رژیم آل‌خلیفه دعا برای شهدای امت اسلامی
از جمله شهدای امت اسلامی در بحرین
موسیقی بک‌گراند